Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dynamitkuss
Lass mich sie dir abkaufen.
Nehmen Sie die Lorbeeren für sich in Anspruch?
Wer bist du?
Wenn Sie sowieso verkaufen wollen, verkaufen Sie doch einfach direkt an mich .
Schneiden und Ernten überspringen
und Kühlung.
Ich biete Ihnen an, Ihnen die Mühe zu ersparen,
sich mit all dem unangenehmen Zeug auseinanderzusetzen.
Was sagen Sie?
Also…
Solange wir das Geld bekommen, ist alles gut.
So, jetzt haben wir's.
Kein Problem. Betrachten Sie es einfach als Gratisgeschenk.
Herr Gong…
Festhalten.
Lass uns was trinken gehen.
Zeig ihr nie wieder dein Gesicht.
Wenn ja,
Ich kaufe dir auch alle deine Organe ab.
Tut mir leid. Meine Knie haben einfach nachgegeben.
EPISODE 5
Das Ende.
Papa, wann kommt die hübsche Dame wieder?
"Hübsche Dame"?
Dein Freund, der mich heute abgeholt hat.
Mein Freund…
Frau Yu Ha-yeong?
Kann sie deine Freundin sein?
Warum?
Sie ist hübsch.
Mach dir keine Sorgen um mich
und konzentriere dich darauf,
dir eine Freundin zu suchen.
Es ist spät. Schlaf jetzt.
Leg deinen Kopf aufs Kissen.
Es ist nun alles vorbei.
Es tut mir Leid.
Ich hatte vorhin einfach solche Angst.
Natürlich warst du das.
Wer wäre in dieser Situation nicht?
Vielen Dank, Herr Gong.
Ich werde einen Weg finden,
dich so schnell wie möglich zurückzuzahlen.
Da-rim, lass uns
für jetzt einfach alles vergessen.
Und ruh dich etwas aus.
Lasst uns nach Hause gehen.
In Ordnung.
Hier.
Verbände
-Hast du schon zu Abend gegessen?
-Noch nicht.
Ist etwas passiert?
NEIN.
Das sieht köstlich aus. Danke.
Was ist mit Ihrem Handgelenk passiert?
Ach, das hier? Das ist nichts.
-Das ist es ganz offensichtlich nicht. Lass mich mal sehen.
-Es ist wirklich nichts.
Ist es im Büro passiert?
War das der Grund, warum Ihr Teamleiter
Sie nach Hause gefahren hat?
Du hast es gesehen?
Na ja, du kennst doch die Kredithaie?
Sie tauchten im Büro auf.
und zerrten mich weg.
Und das sagst du mir erst jetzt?
Geht es dir gut?
Herr Gong folgte uns und rettete mich, und…
Da-rim?
-Hey, Go Da-rim.
-Stimmt. Entschuldigung.
Er hat mich gerettet und meine Schulden beglichen.
Er hat bezahlt…
Ihre Schulden?
Ich glaube, er hat es bezahlt,
weil es ein Notfall war.
Ich muss morgen mit ihm sprechen.
Ich bin einfach nur eine Belästigung
für alle um mich herum.
Entschuldigung.
Ich hätte aufmerksamer sein sollen.
Warum solltest du dich entschuldigen?
Ich bin diejenige, die sich
dafür entschuldigen sollte, dass ich dir deswegen Sorgen bereitet habe.
Vielen Dank.
Das sieht köstlich aus.
Nehmen Sie die Lorbeeren für sich in Anspruch?
Zeig ihr nie wieder dein Gesicht.
Vielen Dank, Herr Gong.
Herr Gong. Herr Gong.
Herr Gong, wir werden…
Herr Gong. Herr Gong?
Das ist richtig.
Sie ist Mitglied meines Teams.
Ich habe einfach das getan, was ich tun musste.
als Teamleiter.
Absolut. Okay.
Warum dauert dieses Meeting so lange?
Das macht mich nervös.
Ich hoffe, Herr Gong wird
unseretwegen nicht allzu streng gerügt.
Was passiert, wenn deswegen jemand entlassen wird?
Ich gehe.
Ich war es,
der während der Übertragung gegangen ist.
Warum würdest du gehen?
Ich bin derjenige, der
für den eigentlichen Unfall verantwortlich ist.
Nein, du warst
von Anfang an nur da, um mich zu decken.
-Wenn überhaupt, sollte ich gefeuert werden.
-Was, wenn wir alle gefeuert werden?
Entschuldigen Sie, Herr Gong?
Wie ist es gelaufen?
Sind wir alle gefeuert?
Warum sollten Sie gefeuert werden?
Mach dir keine Sorge.
Herr Gong hat sich um alles gekümmert.
Hat er das getan?
„Ich entschuldige mich aufrichtig
für die entstandenen Unannehmlichkeiten. “
durch den gestrigen Live-Handel.“
„Ich war viel zu sehr
auf die Übertragung unseres Konkurrenten konzentriert.“
und hat es leichtfertig
einem unvorbereiteten Team zugewiesen.“
„Ich trage die Hauptschuld.“
„Warum sollten Sie sich entschuldigen, Frau Gong?“
„Eine Mutter sollte das Windelwechseln nicht üben müssen .“
"Ganz zu schweigen,
Es war absolut unprofessionell
vom anderen Moderator, heulend hinauszulaufen!
Ich glaube, wenn jemand die Schuld trägt
Für die Rufschädigung dieses Unternehmens
ist der Teamleiter verantwortlich.
Entschuldigung für die Unterbrechung…
Ich glaube aber, dass sich der Ruf unseres Unternehmens
tatsächlich verbessert hat.
Dies zeigt die Anzahl der Beiträge an
in sozialen Medien und Online-Mütter-Communities
, die Natural BeBe erwähnen
seit dem Livestream.
Die Mehrheit von ihnen lobt Frau Lee Go-eun
dafür, dass sie ihre Geschichte geteilt hat.
und Natural BeBe
für sein Unterstützungsprogramm für alleinerziehende Mütter.
Wir sind auch
in den wichtigsten Suchmaschinen im Trend.
und es gab eine Flut
von Online-Artikeln.
ICH HABE ES SOFORT
NACH DEM LIVESTREAM IN MEINEN WARENKORB GELEGT!
Die täglichen Umsätze von Angel Hugs
sind ebenfalls gestiegen.
um mehr als das Zehnfache des Üblichen.
Wie Sie sehen können,
hat Natural BeBe sein Markenimage deutlich verbessert.
führte direkt zu Umsatzsteigerungen.
Die Verkäufe während des Livestreams
waren möglicherweise gering.
Doch die Marketingwirkung
übertraf alle Erwartungen bei Weitem.
„Ich glaube, das ist das, was man
einen Segen im Unglück nennt.“
"Was meint ihr alle?
Mein Sohn sieht doch gar nicht so schlecht aus, oder?"
Und dann gingen alle…
Übertreib es nicht.
Wann hast du all diese Recherchen durchgeführt?
Sie waren gestern bis spät hier und
haben an dem Vorfallsbericht gearbeitet.
Wie haben Sie dafür die Zeit gefunden?
Er kam heute Morgen sehr früh an.
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Angeborene Führungsqualitäten.
Tiefe Zuneigung zu seinen Mitarbeitern.
Das ist Herr Gong.
Kein Wunder. Ich wusste
von Anfang an, dass ich ihm vertrauen konnte.
Weißt du, Idioten gibt es in allen Variationen.
Herr Gong ist kein ignoranter Idiot.
Er ist ein gebildeter Mann,
was ihn zu einem kompetenten Idioten macht.
Ja, ich glaube, ich verstehe.
Jedes seiner Worte regt einen wahnsinnig auf,
aber er hat in allen Punkten Recht.
Genau.
Du hattest dieses Mal Glück,
aber das wird nicht wieder vorkommen.
Von nun an
Du brauchst
vorher meine Bestätigung für alles.
und befolgen Sie meine Anweisungen jederzeit.
Und sei nicht grundlos stur.
Wenn ich Nein sage,
Es bedeutet Nein.
Verstehst du?
-Ja, Sir.
Okay.
Wie seltsam.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Wie meinst du das?
Sie werden
also jede Kleinigkeit bestätigen und abzeichnen?
Was ist aus „Ich werde dich nie belästigen“ geworden?
Du.
Gyeong-min, du…
Und ich?
Du hast mich als geborenen Anführer bezeichnet.
Ich glaube, das beschreibt mich perfekt.
Egal wie sehr ich versuche, mich nicht
um meine Teammitglieder zu kümmern.
Ich kann nicht anders.
Ich habe schlaflose Nächte.
und mein Herz brennt
vor Leidenschaft.
Das muss eine Nebenwirkung meines Versuchs sein,
diese angeborene Führungsstärke zu unterdrücken.
Deshalb bin ich zu dem Schluss gekommen, dass ich
meine Führungsqualitäten hier voll ausleben sollte.
wenn ich nicht krank werden will.
Es ist anstrengend, ständig perfekt sein zu müssen.
Gyeong-min, ich bin müde.
Verdient das blinde Eichhörnchen wirklich
so viel Lob dafür, dass es eine Nuss gefunden hat?
Verdammt.
Herr Gong ist ein echter Glückspilz.
Es ist, als ob
sich all diese Nüsse vor ihm aufgereiht hätten.
erntereif.
Können Sie das nicht?
Das reicht nicht. Wir müssen
jede Chance ausschließen, dass sie irgendetwas erreichen.
Aber wir können sie doch nicht einfach untätig lassen,
ohne ihnen Arbeit zu geben, oder?
Nein, das können wir nicht.
Wir müssen sie also schicken.
wo ihre Bemühungen am wenigsten Beachtung finden werden.
Es handelt sich um einen Schuldschein.
Ich werde Ihnen jeden Monat 700.000 Won zurückzahlen .
Wird das nicht schwierig?
Du musst
auch die Krankenhausrechnungen deiner Mutter bezahlen.
Gar nicht.
Das muss ich unbedingt tun,
koste es, was es wolle.
Was die Zinsen betrifft, würde es reichen,
den Bankzins beizubehalten?
Vergiss die Zinsen.
Zahlen Sie einfach den Kapitalbetrag.
Bist du sicher?
Wie kann ich von einem Teammitglied Zinsen einfordern ?
Herr Gong.
Hast du es deinem Mann erzählt?
Natürlich.
Er bat mich, Ihnen auszurichten,
wie dankbar er für Ihre Großzügigkeit ist.
Es ging nicht ums Geld,
sondern um die Gefahr, in der du dich befandest.
Er hätte dich wenigstens
ein paar Tage lang von der Arbeit abholen können.
Wenn er wüsste, dass Kredithaie hinter dir her sind.
Ist er immer so gleichgültig?
Nein, natürlich nicht.
Mein Mann ist nicht so.
Er war in letzter Zeit einfach etwas beschäftigt.
Normalerweise ist er sehr aufmerksam.
I would go so far as to say
that he's too good for me.
How can you say that
when you almost lost all your organs?
You should know what to defend
and what not to.
What counts
is being there when you need them.
This whole situation!
Who was the one who paid to resolve it?
Sorry?
Listen carefully.
Until you pay off this debt,
you're mine, Ms. Go Da-rim.
What does that even mean?
All mine!
Your eyes, brain, lungs, heart, liver,
kidneys, and everything else! All of it!
Are you claiming ownership
over my organs right now?
Speaking of which, your eyes right now.
I don't like them, so look away.
I can't even look at what I want?
Of course not. Because they're mine.
I bought those eyes.
With my money!
Seriously, what's wrong with him?
He's so weird.
Come on.
That's all grease.
It's terrible for your organs.
-That's my lunch.
-No.
I refuse to subject my organs to this.
-A salad?
-Consumption is the quickest disposal.
Okay.
My precious sausage bread…
Change into these.
What? Those look really painful.
I'm okay.
Don't be absurd.
They say your feet are your second heart.
They're a miniature version of your body,
connected to all your organs.
You must wear them
for the sake of the health of my organs.
I don't need to wear these.
My organs are already very healthy.
If you're going to do whatever you want,
then pay off your debt first.
Wait…
-What's that?
-Oh my gosh!
Oh.
I bought some parenting books
and magazines
to keep up with the trends.
-Here. Let me carry it.
-No, I'm fine.
-It's fine. Give it to me.
-No, I'm really okay.
-One, two, three!
-I'm really…
Thank you.
Nothing beats climbing the stairs
to improve your cardiovascular endurance.
You must take them
for the sake of my heart health.
The emergency stairs are over there.
Good luck.
I probably would've been better off
selling them to the loan sharks.
JUN BABY STUDIO
Darn it.
Oh my.
Ms. Yu!
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
This is for Jun.
I promised him yesterday
that I'd get it for him.
I'm sorry.
-Let me pay you back.
-No, please don't.
-I'm the one who should be grateful.
-Pardon?
Can I ask you something?
Sure.
I unintentionally found out yesterday
that Jun has never seen his mom before.
He told you that?
Yes.
We separated when he was little.
Oh, I see.
Then, by any chance,
are you seeing anyone right now?
No, I'm not.
Gott sei Dank.
Vielen Dank.
Wofür bist du dankbar?
Ich habe plötzlich so einen Hunger.
Da ich diesen Roboter für Jun gekauft habe,
Kannst du mir eine Schüssel Jjajangmyeon kaufen?
Dies ist ein Familienpark, der von dem Unternehmen
seit über 20 Jahren betrieben wird.
als Teil ihrer
Initiative zur sozialen Verantwortung des Unternehmens.
Dort drüben gibt es einen Spielplatz für die Kinder .
Wir haben außerdem einen Brunnenplatz
und ein Naturlernzentrum errichtet.
um daraus einen unterhaltsamen und entspannenden
familienfreundlichen Park zu machen.
Es ist riesig. Dieser Ort ist so schön.
Ich weiß, und der Eintritt ist sogar frei.
Wie konnte ich diesen Ort nur nicht kennen?
Aber ich sehe nicht viele Besucher.
In letzter Zeit
war die Unterstützung durch Unternehmen minimal.
Deshalb sind die Werbemöglichkeiten begrenzt
und die Einrichtungen sind in die Jahre gekommen.
was zu einem stetigen Rückgang
der Besucherzahlen geführt hat.
Warum haben sie es dann
überhaupt gebaut?
Also, was sollen wir heute hier tun?
Ich habe furchtbare Rückenschmerzen.
Werden wir dafür bestraft
, dass wir den Livestream vermasselt haben?
Meine Laserbehandlung ist noch nicht einmal einen Monat her .
Was, wenn alles umsonst ist?
Wir sollten dankbar sein,
dass wir unsere Jobs noch haben.
Das ist nichts im Vergleich zu einer Geburt.
Ja, da hast du vollkommen recht.
Ich bin bei der Geburt meines ältesten Kindes ohnmächtig geworden .
Ich hatte 12 Stunden Wehen.
und der Kopf meines Kindes blieb in meinem Becken stecken,
weil er so groß war.
Ihnen blieb keine andere Wahl
, als einen Vakuumextraktor einzusetzen.
Und der Kopf meines Kindes ist immer noch eingedellt.
Ich habe so viel geweint,
weil mein Kind einen Kegelkopf hat.
Ich erinnere mich gar nicht mehr an den Schmerz.
Und du, Da-rim?
Wie war es für dich?
Was?
Für mich…
Was war das noch mal?
Was hat Mama noch mal über meine Geburt gesagt?
Ich hatte anderthalb Tage Wehen.
Aber am Ende
musste ein Kaiserschnitt durchgeführt werden.
-Was ist los?
-Du Arme/r.
Jun sollte besser
der beste Sohn der Welt für dich sein.
-Was?
-Das ist die größte Ungerechtigkeit.
Man durchleidet all diese Wehenschmerzen
nur, um operiert zu werden.
Ist das nicht einfach unglaublich?
Sobald du dein Baby siehst,
vergisst du den Schmerz.
Ich weiß richtig?
Da hast du völlig recht.
Er war so bezaubernd mit seiner hellen Haut.
Ich dachte, ich hätte einen Engel zur Welt gebracht.
Ihr Neugeborenes war mit seiner hellen Haut einfach bezaubernd?
Sie sind alle rot und runzlig.
Wissen Sie, manchmal klingt es so, als
hätten Sie noch nie ein Kind großgezogen.
-Was?
-Da-rim.
Da war ja auch noch dieser Windelvorfall.
Du hast noch nie ein Kind großgezogen, oder?
Worüber redest du?
Ich habe ihn selbst gefüttert und gebadet.
Lüg uns nicht an. Wir merken es einfach.
Deine Hände sehen aus, als
hätten sie noch nie hart gearbeitet.
Schau dir nur diese weiche und glatte Haut an.
Oh nein.
Wurde ich einem Risiko ausgesetzt?
Ich wette, ihr lieber Ehemann
hat jede Windel gewechselt.
und sorgte dafür,
dass sie keinen Finger rührte.
Und das Baby
Er hat wohl die Ähnlichkeit zu seinem gutaussehenden Vater.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum sie dachte,
er sähe aus wie ein Engel.
-Du weißt ja, wie das so ist.
-Liebender Ehemann, von wegen!
-Ich sollte hier verschwinden.
-Natürlich, ihr Mann ist ja auch so gutaussehend.
-Mein Rücken bringt mich um.
-Ich würde gern sein hübsches Gesicht sehen.
Ich sag's dir, Nan-suk.
-Er ist unglaublich gutaussehend.
-Wirklich?
-Ja, das ist er.
-Meine Güte.
Wie kann jemand so viel Glück haben?
Und sie gebar einen Sohn. Wie perfekt.
Das war knapp.
Ich sollte einfach den Mund halten, wenn ich es nicht weiß.
Möchten Sie Hilfe?
Wirklich?
-Vielen Dank.
-Keineswegs.
Das muss dir unangenehm gewesen sein.
Einen Moment bitte.
Auf geht's.
Das war’s.
Du bist so süß.
-Fertig.
-Oh je.
-Danke.
-Das war nichts.
Ich habe mir dabei tatsächlich die Hand verletzt.
Du bist wirklich gut darin.
Ich habe viel geübt, während ich Videos angeschaut habe.
Mir ist aber aufgefallen, dass Sie Windeln einer ausländischen Marke verwenden .
Eine koreanische Marke namens Natural BeBe
verkauft ebenfalls ausgezeichnete Windeln.
Ich weiß, aber diese Marke spendet
einen Teil ihres Erlöses.
zum Umweltschutz.
Nach der Geburt meines Kindes ist die Umwelt zu meiner größten Sorge geworden .
Wenn Ihnen bewusst wird, dass
Ihr Kind in dieser Welt aufwachsen und leben wird,
Deine Denkweise ändert sich.
Ich verstehe.
Mich selbst so verändern zu sehen
lässt mich erkennen, dass Mutterschaft
ist ziemlich erstaunlich.
Das ist genauso cool wie der Großvaterbaum
in meiner Nachbarschaft.
Was ist das?
„Gong Ji-hyeok“?
Warten.
Was machst du?
Herr Gong, Ihr Name steht hier.
"Gong Ji-hyeok Baum."
GONG JI-HYEOK BAUM
5. APRIL 2002
Auf geht's.
Alles erledigt.
GONG JI-HYEOK BAUM
5. APRIL 2002
Okay.
Schau mal hier.
Eins zwei drei.
Es ist also ein Baum, den du
mit deiner Mutter gepflanzt hast.
Das muss Erinnerungen wecken.
Ich habe sie einfach eingepflanzt
und mich nie darum gekümmert.
Aber es entwickelte sich ganz von selbst zu einer starken Kraft.
Du solltest
deine Mutter mal hierher mitbringen.
Ich bin mir nicht sicher
falls das möglich sein wird.
Sie ist im selben Krankenhaus wie deine Mutter.
Sie ist schon seit langer Zeit krank.
Deshalb sind wir uns
das letzte Mal im Krankenhaus über den Weg gelaufen.
Das muss auch für dich nicht einfach gewesen sein.
Ich hoffe, es geht ihr bald besser.
Oh, wie wäre es, wenn
ich ein Foto von dir damit mache?
Damit du es deiner Mutter zeigen kannst?
Ich bin sicher, es wird ihr gefallen.
Dort stehen bleiben.
Ich mache das Foto.
Steh genau dort.
Das sieht gut aus.
Vielleicht solltest du posieren.
Das ist großartig,
Aber wie wäre es mit etwas Niedlichem?
Niedlich?
Ja, süß.
Das ist ja süß!
Aber vielleicht noch ein Herzchen auf die Wange hinzufügen?
Oder ein Ohrherz,
ein Bärenherz oder ein Katzenherz.
Oder vielleicht ein riesiger wie dieser.
Hör auf zu lachen und tu es.
Deine Mutter wird es lieben.
Auf geht's.
Macht euch bereit.
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Ach ja.
Sind Sie bereit?
Eins zwei drei.
So süß.
Weiter. Eins, zwei, drei.
Großartig.
Eins zwei drei.
Was? Was ist los?
-Was ist passiert?
-Eine Biene! Eine Biene!
-Da ist eine Biene. Eine Biene!
-Eine Biene? Wo?
Wo?
Das ist keine Biene. Das ist ein Marienkäfer.
Was in aller Welt ist denn so furchterregend
an diesem winzigen Ding?
Also…
Ich habe
in der Vergangenheit einen traumatischen Hornissenstich erlebt.
Nicht lachen.
Ich sagte, lach nicht.
Du hast vor den Organhändlern nicht mal mit der Wimper gezuckt .
Kindheitsnarben bleiben lange bestehen.
Ist das eine Narbe aus der Kindheit?
-Mach dich nicht über mich lustig.
-Ja, es tut mir so leid.
-Moment, da ist eine Biene!
-Wo?
Nicht lachen.
Moment mal, Herr Gong, diesmal ist es eine echte Biene.
Ich lüge nicht. Oh nein.
Du wirst gestochen werden.
Hör auf damit!
-Lass es uns fangen!
-Halt!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Es ist schon eine Weile her,
dass wir zusammen hier waren.
Wie geht es deiner Mutter?
Sie hat ihre Höhen und Tiefen.
Ich hoffe, es geht ihr bald besser.
Kürzlich,
Ich habe viel über die Zeit nachgedacht,
als sie Geschäftsführerin war.
Sie hat diesen Park erbaut.
Sie organisierte eine Baumpflanzaktion
und sammelte sogar Spenden.
zum Schutz der Umwelt.
Ich war damals sehr stolz auf meine Arbeit.
Es klingt so, als hätte Herr Gongs Mutter
viel Gutes getan.
Aber mittlerweile wurden sie alle eingestellt.
Und ich habe gehört, dass sie
auch diesen Park verkaufen wollen.
Warum?
Denn das Ziel eines Unternehmens
ist die Gewinnmaximierung.
Ohne eine klare Leitphilosophie
an der Spitze,
Aktivitäten im Bereich der sozialen Verantwortung
geraten in Vergessenheit.
Das ist schade.
Es wäre schön gewesen,
wenn sie aktiv dafür geworben hätten.
die Baumpflanzaktion
und diesen Park von Anfang an.
Begnadigung?
Wenn es sich um ein Produkt von vergleichbarer Qualität handelt,
Mütter bevorzugen mit Sicherheit bestimmte Unternehmen.
die sich aktiv
für den Umweltschutz engagieren.
Denn dies ist die Welt,
in der ihre Kinder aufwachsen und leben werden.
Sie wollen ihren Beitrag leisten.
Warum hat es denselben Namen wie ich?
GONG JI-HYEOK BAUM
Weil es deinetwegen gepflanzt wurde.
Ich habe es nach dir benannt, in der Hoffnung, dass es an deiner Seite groß und stark wird .
und gleichzeitig die Welt zu einem saubereren Ort zu machen.
Weil du dadurch mit Sicherheit glücklicher sein wirst.
in einer saubereren Welt.
Dann sollten wir viele Bäume pflanzen.
Damit alle glücklich sein können.
Ja.
Mama, erinnerst du dich?
Das ist der Baum, den wir gepflanzt haben.
So stark ist es gewachsen.
Du hast Recht, das hat es.
Rechts?
Früher lebte ich
mit so viel Leidenschaft und Energie.
Es war alles vergebens.
Ich weiß gar nicht
mehr, was davon noch übrig ist.
Ja, das tust du.
Du hast mich.
Dein Sohn ist direkt hier an deiner Seite.
Apropos,
Ich versuche tatsächlich, diesen Traum zu verwirklichen
Du hast so hart gearbeitet für
in die Realität.
Du musst also schnell wieder gesund werden.
Und schau mir dabei zu.
Okay?
Hör auf, dich zu bewegen.
Du bist heute besonders lieb.
Nun ja, du hast schon viel durchgemacht.
Wie meinst du das?
Als du mich geboren hast,
Du musst dich so ungerecht behandelt gefühlt haben.
Nach all den Schmerzen diese Operation durchzumachen .
Dafür entschuldige ich mich jetzt schon.
Werde ich dafür jetzt endlich belohnt?
Wow, dafür hast du dir aber wirklich Zeit gelassen.
Ich habe die Mütter bei der Arbeit reden hören.
Schon die bloße Vorstellung davon
klang furchterregend.
Wie hast du all diese Schmerzen ertragen?
-Wenn man all diesen Schmerz erträgt,
-Ja?
Am Ende hat man so eine Tochter.
Warum sollten Sie es also nicht tun?
Ich würde dich liebend gern noch einmal gebären,
wenn es sein müsste.
Du bist einfach zu süß.
Nur zu.
-Bleiben Sie still, Ma'am.
-Okay.
-Vorsicht.
-Das kitzelt.
Bin gerade erst nach Hause gekommen?
Ja.
Du bist zu spät.
Ich habe meine Mutter besucht.
Und wie sieht es mit dem Abendessen aus?
Hey, hast du Ramyeon?
Das sieht sehr gut aus.
Guten Appetit!
-Ist es gut?
-Ja.
Ich schätze, Jun ist früh ins Bett gegangen.
Ja, anscheinend gab es
heute in der Kita ein Wettrennen.
Er ist bewusstlos.
Er ist so ein süßer Fratz.
Es ist so scharf.
Wie geht es deiner Mutter?
Ich habe sie vorhin angerufen.
Der Arzt sagte
Sie erholt sich schnell
und es treten kaum bis gar keine Langzeitkomplikationen auf.
Das ist eine Erleichterung.
Halt durch.
Zu sehen, wie es ihr besser geht,
gibt mir alle Energie, die ich brauche.
Sogar die Arbeit macht Spaß.
Hat Ihr Teamleiter etwas
zum Thema Geld gesagt?
Er will nur den Schulleiter.
Du weisst,
als er mich
vor den Kredithaien rettete
Er war ungemein charismatisch und
sagte Dinge wie: „Nimmst du die Lorbeeren für dich in Anspruch?“
Doch es stellte sich heraus, dass er panische Angst vor Insekten hat.
Dieser winzige Marienkäfer versetzte ihn in helle Aufregung,
und er war völlig außer sich vor Wut.
"Biene! Da ist eine Biene!"
Er war völlig außer sich.
Ist das nicht urkomisch?
War es wirklich so witzig?
Was? Ich dachte, es wäre
so. Glaubst du nicht?
Ich schätze schon. Sicher.
So witzig.
In diesem Quartal
Wir planen, uns auf
das Image-Marketing von Unternehmen zu konzentrieren.
Wir planen eine globale Marketingkampagne
mit internationalen Prominenten.
Was meinen Sie, Herr Gong?
Ich bin mir nicht sicher.
Wären Umweltthemen nicht
besser für eine globale Kampagne geeignet?
-Meinst du das ernst?
-Moment mal.
Nur zu. Was genau schlagen Sie vor?
Wir könnten
unsere eingestellte Baumpflanzkampagne wiederbeleben.
um das langjährige Engagement von Natural BeBe hervorzuheben und zu fördern
dem Umweltschutz
seit der Gründung verpflichtet.
Für den Inlandsmarkt ist das keine schlechte Idee .
Doch am Vorabend der globalen Expansion
benötigen wir zunächst ein solides Unternehmensimage –
Das macht es
umso faszinierender.
Der globale Trend geht hin zum
Umweltschutz.
soziale Verantwortung
und transparente Unternehmensführung
durch ESG-Management.
Darüber hinaus werden ESG-Indizes
seit Kurzem berücksichtigt.
in den International Financial
Reporting Standards.
Dies deutet darauf hin, dass Unternehmen
können nun auf der Grundlage ihrer Beiträge globale Investitionen anziehen
zum Umweltschutz
und zur sozialen Verantwortung.
Gibt es etwas Wichtigeres
als die Sicherung von Finanzmitteln, wenn es um ... geht?
Geschäftserweiterung?
Da haben Sie recht.
Ich möchte bis nächste Woche von Ihnen beiden einen detaillierten Vorschlag sehen .
Ich entscheide, nachdem Sie präsentiert haben.
Ein Wettbewerbsverfahren?
Und das gegen das Marketingteam?
Ja.
Sollten das nicht Experten mit echter Erfahrung
übernehmen?
Ihr habt uns wegen unserer Rücksichtslosigkeit gerügt.
Aber du bist noch rücksichtsloser als wir.
Erzähl mir davon.
Wir sind mit der Kindererziehung beschäftigt,
deshalb wissen wir nichts über Trends.
Ich glaube an dieses Projekt
sollte auf den echten Gefühlen von Müttern beruhen .
nicht in flüchtigen Trends.
Auf diese Weise,
Wir wären in der Lage, eine klarere
und eine weitere, herzlichere Botschaft
aus der Perspektive eines Elternteils.
Außerdem stammt diese Idee aus unserem Team,
daher ist es nur richtig, dass wir sie auch umsetzen.
Aus unserem Team? Wer?
Frau Go Da-rim.
Intelligenter, als es den Anschein hat.
-Wirklich?
-Wann hast du dir das ausgedacht?
Habe ich das?
Ihr Gespräch mit dem CSR-Teamleiter.
Ach, das?
Informieren Sie das Team darüber.
und die Brainstorming-Sitzung leiten.
Ja, Sir. Das werde ich.
Lasst uns unbedingt gewinnen…
diese Präsentation.
Okay.
Vielen Dank für das Lob vorhin.
Es fühlt sich wirklich gut an zu hören
, dass ich dem Team geholfen habe.
Ich habe dich gelobt?
Sie, Frau Go Da-rim? Wann?
Du hast gesagt, ich sei klug.
Ich habe ein intelligentes Gehirn kommentiert.
Ich habe nie behauptet, dass du klug bist.
Sie scheinen es falsch verstanden zu haben.
Was ich lobte
War dieses Gehirn hier?
Und wem gehört es?
Mich.
Ich schätze, das war Eigenlob.
Natürlich.
-Ein Fotograf?
-Ja.
Ich arbeite an einem Werbekonzept.
Und ich erinnere mich daran, dass du gesagt hast, du
bereitest dich auf eine Fotoausstellung vor.
Ich dachte, du kennst vielleicht jemanden mit Talent.
Es wurde abgesagt.
Mein Vater will nicht, dass ich es tue.
Ach ja? Tja, das ist aber schade.
Warten.
Ich kenne einen Fotografen.
Lebst du allein,
Kim Seon-U?
Was meinst du? Sind sie nicht total nett?
Ja.
Es ist natürlich und warm.
Rechts?
Er ist ein herzlicher Mensch.
Er ist warmherzig und spricht auch sehr herzlich.
Und sein Gesicht
Es strahlt einfach so viel Wärme aus.
Ich denke, er passt gut zu der Atmosphäre,
die wir anstreben.
Gib mir seine Nummer.
Ich habe mir den Hintern aufgerissen,
um diesen Fotografen aufzuspüren.
Er war völlig versteckt
wie ein Dinosaurierfossil.
Ich nehme an, Sie möchten etwas im Gegenzug.
Lass mich an diesem Projekt mitwirken.
-Der Druck verursacht mir Verdauungsbeschwerden.
-Mir auch.
Ich würde viel lieber Unkraut jäten.
Ich glaube, das hohe Budget
macht es nur noch schlimmer.
So ein Druck!
Meine Güte, seht mal, wer da ist!
Das ist unsere Rivalenmannschaft.
Und? Läuft Ihre Präsentation
gut?
Es ist unsere erste Werbung, daher ist es etwas beängstigend.
Aber trotzdem
– natürlich ist das entmutigend.
Ganz bestimmt.
Werbeplanung ist kein Witz.
Wenn es jeder Hans und Franz könnte,
Wozu gäbe es dann unser Marketingteam?
Stimmen Sie dem nicht zu?
-Ja
natürlich.
Was ist los? Fühlst du dich beleidigt?
Euer Verliererteam
war von Anfang an nur Show!
Du solltest dich einfach darauf konzentrieren
Windeln wechseln
und Unkraut jäten im Park.
Wie kannst du es wagen,
den Lebensunterhalt eines anderen zu begehren?
"Verliererteam"?
"Jeder Hans und Franz"?
-Hast du deinen verdammten Verstand verloren?
-Beruhig dich, Nan-suk.
Was hast du gesagt? Warum diese Dame…
Glauben Sie, dass wir uns in einem Markt befinden
, in dem der Lauteste gewinnt?
Dies ist ein Arbeitsplatz!
Du solltest mit deinen Fähigkeiten konkurrieren!
Ja!
Das ist richtig!
Deshalb führen wir ja
einen Wettbewerb durch, nicht wahr?
Was?
Vergiss deinen Titel in der Hierarchie,
in welchem ​​Team du bist.
und zu wessen engstem Kreis du gehörst.
Gibt es etwas Besseres
als ein Wettbewerbsangebot,
um Fähigkeiten wirklich zu beurteilen?
Rechts?
-Aber das ist...
-Sie hat Recht!
Wir versuchen, mit unseren Fähigkeiten zu konkurrieren,
wo liegt also das Problem?
Vielleicht haben sie Angst,
ihre Existenzgrundlage an das Verliererteam zu verlieren.
Was? Angst?
Das muss es sein.
Warum sollte ich Angst vor Hausfrauen haben,
deren einzige Erfahrung im Windelnwechseln besteht?
Du solltest
Angst haben.
Hausfrauen
sind die wichtigsten Zielgruppen,
die das Marketingteam für sich gewinnen sollte.
Nun
engagieren sich genau diese Damen direkt.
-Stimmt's?
-Stimmt.
Rechts.
Genießen Sie dann den Rest Ihrer Mahlzeit.
-Sollen wir jetzt losfahren?
-Ja.
-Ich bin fertig mit Essen.
-Los geht's.
-Meine Güte.
Warum diese…
Ich sollte einfach…
Ist der Druck immer noch zu groß?
Scheiß auf den Druck oder was auch immer.
Ich kann diese Wut in mir nicht länger unterdrücken.
Hast du immer noch Lust,
im Park Unkraut zu jäten?
NEIN.
Vergiss das Unkraut.
Ich möchte meiner Mutter die Haare ausreißen.
Und du, Go-eun?
Finden Sie das hohe Budget einschüchternd?
Scheiß drauf.
Alles oder nichts, wir müssen es wagen.
Ihr habt
diesen Spruch doch alle schon mal gehört, oder?
Wer den Tod sucht, wird leben,
und wer das Leben sucht, wird sterben.
Lass uns gehen!
-Du hast Recht.
-So in etwa.
Ich stimme zu.
Bitte schön.
Okay.
Gefunden!
Das ist es.
Schau dir das an. Genau hier.
EIN AUFFÄLLIGER WERBETEXT
ZEIGEN SIE, WARUM DAS PFLANZEN VON BÄUMEN UNSEREN KINDERN VORTEILT!
SCHLÜSSELWÖRTER: BAUM, GESUNDHEIT, LIEBE
Wir sind fertig!
Endlich!
Es sieht fantastisch aus!
-Du hast noch nichts gegessen, oder?
-Oh mein Gott!
EINE GRÜNE ZUKUNFT, DIE WIR GEMEINSAM GESTALTEN
Erwachsenwerden bedeutet, stärker zu werden,
ohne dass es jemand bemerkt.
Wir haben Tteokbokki und frittierte Beilagen mitgebracht!
-Lasst uns essen.
-Nein, stopp!
-Nicht hier.
-Ich bringe sie dorthin.
-Ja
ja.
Wo sind denn die Teller nochmal?
Hier.
Das Konzept sieht gut aus.
EINE GRÜNE ZUKUNFT, DIE WIR GEMEINSAM GESTALTEN
Die Kopien sind ebenfalls hervorragend.
Das Probe-Shooting
ist alles, was uns jetzt noch bleibt, richtig?
Haben Sie den Fotografen kontaktiert?
Ja. Er hat zugesagt.
Ich habe ebenfalls ein Treffen vereinbart.
Okay. Super.
Was? Wo wirst du arbeiten?
Hast du den Verstand verloren?
Ich meine, das Angebot war einfach zu gut,
um es abzulehnen.
Ein großes Firmenprojekt
würde sich auch gut in meinem Lebenslauf machen.
Ich meine, wer bin ich schon, dass ich dir vorschreibe, was du tun sollst?
Ich möchte deiner Karriere nicht im Wege stehen.
Aber allein schon der Gedanke daran
ist erdrückend.
Vielleicht könnte meine Anwesenheit
dir helfen, dich etwas zu entspannen.
Wenn jeder weiß, dass ich dein Ehemann bin,
werden alle Zweifel ausgeräumt sein.
Aber das wird nicht der Fall sein, oder?
Ich habe das Gefühl, dass unser unbeholfenes Schauspiel
alles verraten wird.
"Unbeholfenes Schauspiel"?
Hast du etwa vergessen, dass ich
in meiner Schultheatergruppe Romeo gespielt habe?
Damals stand es
noch 12 zu 1.
Mach dir keine Sorgen um meine schauspielerischen Fähigkeiten.
Sieh dich doch nur an!
Wie könnte ich mir da keine Sorgen machen?
Du musst den Verstand verloren haben!
Du solltest besser auf der Hut sein,
sonst sind wir beide erledigt.
-Hast du mich gehört?
-Mach dir keine Sorgen um meine schauspielerischen Fähigkeiten!
Ich kann es wirklich nicht glauben!
Was?
Hallo.
Hey!
Festhalten.
Was ist das?
Lasst uns einfach noch ein bisschen hierbleiben.
-Der Aufzug ist da. Los geht's!
-Hey!
Bitte halten Sie die Tür auf!
Du hättest sie einfach am Gebäudeeingang absetzen können .
Sie ist kein Kind, wissen Sie.
Ich bin auch auf dem Weg zur Arbeit.
Hier.
Ich habe ein Treffen mit Herrn Kang Gyeong-min.
Warum würden Sie sich mit Herrn Kang treffen?
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich bin Kim Seon-u.
Meine Frau hat mir erzählt, was du getan hast.
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Wir werden Ihnen das Geld so schnell wie möglich zurückzahlen.
Vergiss das Geld.
War Ihnen bewusst
, in welch großer Gefahr sie schwebte?
Das war sie, nicht wahr?
Meine Frau kann ziemlich stur sein.
Ich habe ihr wiederholt gesagt
, dass ich sie abholen würde.
Aber sie hielt mich auf, weil sie nicht wusste,
wann sie mit der Arbeit fertig sein würde.
Genau deswegen hatten wir unseren ersten Streit
als Ehepaar.
-„Erster“?
-Ja, unser erster.
Ach so.
Du hast noch nie gekämpft.
Mein Freund hat sich mit seiner Frau gestritten.
und seine Frau ist sogar für ein paar Tage nach Jeju geflohen .
Das würde bei uns niemals passieren.
Meine Rim kann nicht einmal schlafen,
ohne dass ich an ihrer Seite bin.
Verzeihung.
Wo befindet sich das Büro von Herrn Gong Ji-hyeok?
Er befindet sich gerade mitten in einer Besprechung.
Haben Sie einen Termin?
Das ist in Ordnung.
Ich muss keinen machen, um ihn zu sehen.
Herr Gong, Sie haben einen Gast.
Danke,
Honig.
"Honig"?
Hey, Ha-yeong.
Was führt Sie hierher?
Ich bin vorbeigekommen, weil ich gehört habe, dass
Sie Ihr erstes Treffen haben.
Der stellvertretende Direktor Yu war es,
der mir Herrn Kim vorgestellt hat.
Und das ist
ein Mitglied meines Teams und die Ehefrau von Herrn Kim,
Frau Go Da-rim.
Es freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Go Da-rim.
Du bist seine Frau?
-Seine Frau?
-Frau Yu?
Es gibt eine berufliche Angelegenheit.
Ich würde das gerne mit Ihnen besprechen.
Wir gehen kurz raus, um uns zu unterhalten.
-Klar.
-Los geht's.
Komm mit mir.
Wir bitten um Entschuldigung.
Lass uns gehen.
Ich meine,
wie könnte man denn so tun, als wäre man verheiratet?
Warten.
Nur Geduld.
Ihre Mutter hat mir praktisch das Leben gerettet.
Ich wusste, dass es falsch war, aber ich musste helfen.
Könntest du das geheim halten?
Bitte.
Du meinst also,
das ist ihrer Mutter zuliebe.
und nicht ihretwegen, oder?
Rechts.
Das bedeutet also, dass ihr zwei definitiv,
gewiss, positiv, absolut zusammen seid.
Nur Freunde, oder?
Ja.
Das ist eine wirklich bedauerliche Situation.
Aber mein Gewissen erlaubt es mir einfach nicht,
ein Verbrechen zu ignorieren.
Je nachdem, wie du dich schlägst, könnte ich aber auch ein Auge zudrücken .
Was muss ich tun?
Ich mache alles. Sag einfach Bescheid.
Wenn es Ihnen unangenehm ist,
Ich könnte meinem Mann sagen, er solle kündigen.
Mir geht es gut.
Wenn sich hier jemand unwohl fühlt, dann du.
Im Gegensatz zu manch anderem habe ich keinen Partner
und habe auch nichts falsch gemacht.
Ich bin ganz entspannt.
Du musst wohl Angst haben,
dass ich dich bei deinem Mann verpetze.
Aber keine Sorge.
Einmischung in die persönlichen Angelegenheiten meiner Teammitglieder
…
Das ist nicht mein Fall.
So habe ich das nicht gemeint.
Aber trotzdem vielen Dank.
Wenn ich sage, ich werde es vergessen, dann vergesse ich es.
Ein Fehler.
Eine Art Unfall.
Eine Partie Tischtennis mit einem Fremden.
Ich erinnere mich gar nicht mehr an solche Dinge.
Ich verstehe.
Er erinnert sich an jedes einzelne Detail.
In welch einer kleinen Welt wir doch leben.
Wer hätte gedacht, dass Sie der Ehemann von Frau Go sein würden?
Ihr zwei seid ein so tolles Paar.
-Das perfekte Paar.
-Genau meine Meinung.
Und ihr zwei ähnelt euch irgendwie.
Wir sind schon seit unserer Kindheit befreundet.
Ich glaube, wir sind
einander immer ähnlicher geworden.
nach all den langen Jahren.
Wie kam es, dass ihr
von Kindheitsfreunden zu Freunden wurdet?
Zu Liebenden und dann zu Partnern?
Nun ja, sehen Sie, Folgendes ist passiert…
Es war einfach nur...
Ich wusste es zunächst nicht,
weil wir langjährige Freunde waren.
Doch schließlich begriff ich
, dass ich mich in sie verliebt hatte.
Und ich hatte mich Hals über Kopf in sie verliebt.
Es war eine Zeit lang einseitig.
Aber als ich sie mit jemand anderem sah,
konnte ich es nicht mehr ertragen.
Also gestand ich.
Warum bin ich so aufgeregt?
Sind Sie sicher, dass Sie seit sieben Jahren verheiratet sind ?
Das tut mir leid.
-Wozu war das denn?
-Du bist doch gerade geflogen.
Genug geplaudert.
Dies ist die stellvertretende Direktorin Yu Ha-yeong
von der Taeyu Art Hall.
Sie wird
eine Fotoausstellung organisieren.
im Zusammenhang mit dieser Kampagne.
Hallo.
Wir haben uns zur Teilnahme entschlossen,
weil uns das Ziel der Kampagne gefallen hat.
Wir planen insbesondere, Herrn Kim
so gut wie möglich zu unterstützen.
Bitte lassen Sie mich wissen,
falls Sie jemals etwas benötigen.
Könnten Sie dann Unterstützung leisten?
für das Werbekonzept-Shooting
für die Präsentation?
Möglicherweise müssen wir für einige Dreharbeiten vor Ort eine Geschäftsreise antreten .
Natürlich.
Wir übernehmen alle Kosten,
egal wo sie anfallen.
Wir übernehmen sogar die Kosten für einen Ausflug mit Übernachtung.
Beifall.
-Hey.
-Ja?
Du bist ein ziemlich guter Schauspieler.
Ich dachte schon fast, du würdest mich wirklich mögen.
Hast du?
Wie kamst du
nur so spontan auf diese Liebesgeschichte?
Oh, Romeo!
Fühlst du dich jetzt entspannter?
Ja.
Danke, mein Freund.
Schatz, wir sehen uns später zu Hause.
-Okay.
-Frau Go Da-rim.
Das musst du nicht vorne tun.
Der Aufzug!
Es ist da.
Pst, es ist ein Geheimnis!
-Warum hast du den Kontakt abgebrochen?
-Nun ja…
Frau Yu.
Da du gesagt hast, dass du es geheim halten würdest,
Kannst du auch vor Da-rim so tun, als wüsstest du nichts ?
Warum? Du brauchst vor mir nicht zu schauspielern.
Man sieht es ihr vielleicht nicht an,
aber eigentlich ist sie gutherzig und schüchtern.
Wenn sie weiß, dass du es weißt,
Das würde sie nur nervös machen
und dazu führen, dass sie Fehler macht.
Ich würde es daher sehr begrüßen,
wenn wir das einfach unter uns behalten könnten.
Wie unglaublich rücksichtsvoll von Ihnen.
Dann nimm dir heute Zeit für mich.
– Heute?
Mir ist etwas eingefallen, was ich tun möchte.
Ich mache Fotos von meinem ersten Geburtstag.
Füllen Sie das bitte für mich aus.
Was ist das?
Du musst einfach nur die Dinge aufschreiben
, die dich zum Lächeln bringen.
Dinge, die mich zum Lächeln bringen?
FIDE, Babys, Reiten,
Akustikgitarre
BEETHOVEN, QUIOKKAS, EIN FREUNDLICHER UND HERZLICHER MENSCH
In Ordnung.
Sollen wir uns kurz unterhalten?
Wie findet ihr meine Pose?
Fährst du zum ersten Mal damit?
Ich reite seit meinem sechsten Lebensjahr.
Wie hat es sich angefühlt?
Wann bist du zum ersten Mal damit gefahren?
Es hat richtig Spaß gemacht.
Ich hatte eine sehr gute Verbindung
zu meinem Pferd.
Mein Pferd ist so süß. Ich vermisse es.
Wo befindet es sich jetzt?
Auf der Insel Jeju.
Sie sind alle so süß. Ich vermisse sie so sehr.
Warum wolltest du
ein Fotoshooting zum ersten Geburtstag?
Hast du nicht schon Fotos aus dieser Zeit?
Ich nicht. Meine Eltern waren immer beschäftigt.
Als ich klein war,
war ich fast immer allein.
Nun ja, die Haushälterin war da.
Deshalb dachte ich,
ich sollte sie wenigstens jetzt nehmen.
Sie sind alle ziemlich ähnlich.
Ich weiß nicht, welche ich wählen soll.
Darf ich das einen Moment lang sehen?
Ich finde…
dieses hier, dieses hier,
Und diese hier sind die besten.
Ach wirklich?
Meinst du?
Ja, sie sind hübsch.
Warum?
Warum sind sie hübsch?
Du lächelst.
Du siehst wirklich aus wie ein Baby
Wenn du so breit grinst.
Da dies
mein erstes Geburtstagsfotoshooting ist,
Ich nehme die,
auf denen ich wie ein Baby aussehe.
Okay.
Dann dieser, dieser und dieser.
Ich drucke Ihnen die drei aus.
Wir sind fertig, oder?
Nein, noch nicht.
Ich möchte ein Album machen.
Diejenige, die 22 Fotos enthält.
Ich habe demnächst eine Reservierung.
Ich nehme sie heute nicht alle.
Ich bestimme Zeit, Ort
und Konzept.
Sie brauchen nur aufzutauchen
und die Fotos zu machen.
Das heißt, wir haben noch 19 vor uns.
Das weißt du doch schon, oder?
-Leute, Moment mal.
-Wenn ihr alle Kinder habt, wisst ihr das ja schon.
-Natürlich.
-Große Bewegungen.
-Bewegungen müssen groß sein.
-Ja, das stimmt.
Wir setzen auf ein umweltfreundliches Konzept.
-Ja, genau das streben wir an.
-Das ist richtig.
Kommt her!
Fantastisch! Weiter so!
Das war's!
Weitermachen!
Wer möchte diesen folgen?
Wer möchte mir folgen?
Wer möchte sie fangen?
Lasst uns eine kurze Pause einlegen.
-Okay.
-Lasst uns eine Pause machen, Kinder.
Lasst uns eine Pause machen.
Kinder.
Kim Seon-u.
-Das ist toll.
-Mach kein Foto von mir.
Das ist schön. Mach weiter so.
Schau mal.
-Was ist das?
-Es ist gut geworden.
Du bist heute echt cool. Ein absoluter Profi.
Das ist nichts Neues.
Sie haben mich schon einmal arbeiten sehen.
Aber es ist trotzdem schon etwas anderes,
dich außerhalb des Studios zu sehen.
-Moment mal.
-Was?
Da ist etwas dran.
Danke.
Dann mach ein schönes Foto von mir.
Versuch es mal mit Springen.
Das ist gut.
Habt noch mehr Spaß.
Oh, ich?
-Das nennst du einfach nur Freundschaft?
-Moment mal.
Herr Kim, lassen Sie uns erst einmal essen, bevor wir fortfahren.
Die Luft hier ist schlecht.
Lass uns gehen.
-Mutter!
-TF!
Gute Leistung heute.
-Gute Arbeit heute.
-Gut gemacht.
-Das ist erfrischend.
-Meine Güte, das ist gut.
Es ist schon ewig her
, dass ich so ein Festmahl genossen habe.
Es fühlt sich an wie mein Geburtstag.
Ich lade Sie heute ein.
Also, viel Spaß damit!
– Mach ich.
-Danke Danke
.
Es ist Jahre her, dass ich essen gehen konnte,
ohne mich um die Kinder kümmern zu müssen.
Was halten Sie
von nur einer Geschäftsreise pro Woche?
Sollen wir?
-Da-rim, da gibt es kein Fleisch.
-Ja?
-Nan-suk, das ist so lecker.
-Ist es das?
-Abalonen.
-Danke.
Danke schön.
Herr Kim, Sie sollten auch essen.
Du hast heute am härtesten gearbeitet,
aber du kümmerst dich nur um deine Frau.
Tut mir leid, es ist einfach zur Gewohnheit geworden.
Iss gut, Liebling.
Honig…
Du auch, Liebling.
Sie sprühen nur so vor Liebe.
Das habe ich auch schon beim Dreh gesehen.
Wo findet man denn überhaupt
so einen Ehemann?
Wenn ein Ehemann seine Frau
so gut behandelt, wie er es tut,
Es gibt zwei Gründe dafür.
Erstens ist er kein Mensch. Er ist ein Engel.
Oder zweitens: Er hat ein riesiges Geheimnis,
das er vor seiner Frau verbirgt.
Was könnte er verbergen?
Es ist ja nicht so, als würde er sie betrügen.
Natürlich.
Er ist ein absoluter Engel. Punkt.
-Ich bin ein Engel?
-Natürlich.
Das stimmt nicht.
Der wahre Engel
ist genau hier.
-Vergiss es. Lass uns einfach trinken.
-Trink aus.
-Was habe ich da gerade gesehen? Meine Güte.
-Unglaublich.
Trink aus, Nan-suk.
Meine Güte.
Wie hübsch.
Das ist perfektes Wetter
für ein Fotoshooting zum ersten Geburtstag.
Frau Yu?
Ich dachte, dieser florale Hintergrund
wäre perfekt.
Im Augenblick?
Ja, ich bestimme Zeit,
Ort und Konzept.
Und du machst die Fotos, egal was passiert.
Das war doch unsere Abmachung, oder?
Das ist richtig.
Ich werde leicht angetrunken.
Ich brauche etwas frische Luft.
Da-rim, wohin gehst du?
Ich brauche einfach etwas frische Luft.
Trink mit mir, wenn du zurückkommst.
-Okay.
-Du hast zu viel getrunken, was?
Ist Da-rim ein Leichtgewicht?
Ich glaube nicht.
Seht sie euch an, wie sie so tut!
Mein Gott, Herr Gong!
Ich muss dir etwas zu trinken einschenken.
Ich muss unbedingt ein offenes Gespräch mit dir führen.
Prost!
Was für ein Mann!
Sie müssen mir auch einen einschenken, Herr Gong.
Danke schön.
- Mensch, das sieht ja lecker aus!
- Ich auch!
-Ich auch.
Ich muss dringend auf die Toilette.
Gut.
Das ist gut.
-Wie geht es ihnen?
-Einen Moment bitte.
Sie wirken etwas düster.
Lass es uns nächstes Mal
mit besserer Beleuchtung versuchen.
Okay.
Lass uns gehen.
Sie müssen
heute Abend mit Frau Go ein Zimmer teilen.
Wird alles gut?
Ja, mir wird es gut gehen.
Wir sind seit über 20 Jahren befreundet.
Deshalb ist es unsicher…
Ich meine, unangenehmer.
Wie wäre es, wenn du später herauskommst?
Ich besorge Ihnen ein anderes Zimmer.
-Das musst du nicht tun.
-Ich mag das nicht.
Wo ist sie?
Meine Güte.
Was ist da los? Streiten sie sich?
Bitteschön, Herr Gong.
Oh, du brauchtest bestimmt auch etwas Frisches –
Dynamitkuss
Was ist denn los mit dir? Du siehst aus wie jemand
, der dringend auf die Toilette muss.
Seid ihr zwei zusammengekommen?
Bist du dir da sicher?
-Das macht es spannend.
-Böser Junge.
Die beiden müssen den Verstand verloren haben.
Was hältst du von mir als Mann?
Ji-hyeok, ich bin in jemanden verknallt.
Ich habe gesehen, wie du und Kim Seon-u euch geküsst habt.
Das macht mich wahnsinnig.
Frau Go ist eine ganz normale Frau
und Mutter.
Warum machst du dir überhaupt Sorgen um sie?
Weil sie zu meinem Team gehört.
Untertitelübersetzung von: Justin Kim